
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
</head>
<body>
<p style="text-align: center; ">
<span style="font-size:22pt">
<b>Сборка для SIT 0.14.1.3.29351.</b>
</span>
</p>
</body>
</html>

Данная сборка подойдет для версии **EFT 0.14.1.3.29351** и **SIT 1.10.8882.41069**
### В сборке есть автоустановка плагинов, когда вы заупустите игру, все моды скачаются автоматически. 
Если вы попали сюда случайно, но хотите поиграть с нами в тарков, переходите к нам в [**Дискорд**](https://discord.gg/9EqVQGbAEZ)

----

<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
</head>
<body>
<p style="text-align: center; ">
<span style="font-size:22pt">
<b>Гайд по установке.</b>
</span>
</p>
</body>
</html>

1. Скачайте **BSG Launcher** с основного сайта.
2. Установите **EFT**.
3. Скопируйте **все файлы** оригинального **EFT** в другую папку, к примеру **EFT.SIT**.
4. Скачать дополнительные файлы с нашего гитхаба  `https://github.com/DrakuXYZ/EFT-SIT-0.14.1.3.29351`
5. Из папки **0.14.1.3.29351** переместите все файлы в папку **"EFT.SIT"**.
6. Папку **Launcher** поместите в рядом с папкой **EFT.SIT**.
7. Запустить **SIT.Manager.exe** из папки **Launcher**.
8. В **SIT.Manager** нажать на кнопку **Настройки**, нажать на пункт Настройка EFT и поменять путь **SIT EFT Patch** на Ваш. Сам **SIT EFT Patch** находится в папке **EFT.SIT**.
9. Нажать на **Играть**, после на **Добавить сервер** и ввести наш IP адрес (*`http://77.51.217.108:6969`*), нажать **Сохранить**. 
Нажмите на **Подключится**, если вы новый игрок, нужно клацнуть на **Добавить персонажа** придумать свое **Имя пользователя** (*он считается как логин, не имя Вашего персонажа*) и пароль. Нажать на галочку **Запомнить меня**, выберете из списка **издание Edge Of Darkness** и нажать **Сохранить**.
- После этого нажмите **Войти** и Вы в игре.
- Если вы уже зарегистрированы, нажмите на **Войти**.

----

<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
</head>
<body>
<p style="text-align: center; ">
<span style="font-size:22pt">
<b> Обратите внимание.</b>
</span>
</p>
</body>
</html>

- **Первый запуск всегда долгий**, так как скачиваются моды. Как только они скачаются, тарков запуститься. **Также это касается обновлений**. 
Если обновление было **на стороне клиента**, запуск таркова **может быть не быстрый**. В основном запуск занимает от 2 до 5 минут. Но все зависит от Вашего интернета.
- Если у Вас **возникли проблемы** с установкой или другое, обратитесь в баги-сборки-sit **как только Модер сборки будет свободен, он вам поможет**.
- Наша сборка **распространяется ТОЛЬКО через наш официальный гитхаб**  `https://github.com/DrakuXYZ/EFT-SIT-0.14.1.3.29351`. 
Если вы скачали ее из **другого места** или **заплатили** за нее, Вас **обманули**. **Не доверяйте** другим источникам кроме нашего гитхаба.

---- 
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
</head>
<body>
<p style="text-align: center; ">
<span style="font-size:22pt">
<b> Правила использования.</b>
</span>
</p>
</body>
</html>

- Мы против **пиратства** или другого не законного использования игр или другого. 
- Для того, чтобы вам поиграть в нашу **сборку EFT**, вам нужно **купить оригинальную игру Escape From Tarkov** любым путем. Без покупки оригинальной игры, вас просто **не пустит** даже в меню. 

----

<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
</head>
<body>
<p style="text-align: center; ">
<span style="font-size:22pt">
<b> Ваш логин и пароль от BSG Launcher.</b>
</span>
</p>
</body>
</html>

- После того, как вы купили игру, вам нужно просто **установить BSG Launcher**, зайти в него, установить игру и закрыть лаунчер. 
- Не нужно вводить ваш логин и пароль в **SIT Manager**, так как он **не связан** с оригинальной игрой **EFT**. 
Мы **не воруем данные** логина и пароля, так как мы собирали сборку чтобы играть, а не собирать информацию. 

----

<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
</head>
<body>
<p style="text-align: center; ">
<font color="#c0504d">
<span style="font-size: 29.3333px;">
<b>Отказ от ответственности.&nbsp;</b>
</span>
</font>
</p>
</body>
</html>

- Мы **не распространяем** нелицензионную версию EFT или другой продукт. Наша сборка EFT **никак не связана** с оригинальной игрой.
- Если что-то случилось с вашим аккаунтом, это **случилось по вашей вине**, не из-за нашей сборки. 
- **Сборка EFT собрана не полностью нами**. Мы собрали только список **подходящих модов**, **занимались оптимизацией**, **исправление некоторых багов**. Вся работа была проделана комьюнити **SIT** и его **создателем**. 
- Если вы обнаружили баг, который **мы не можем пофиксить**, это сделает **разработчик SIT**, **напишите нам** о баге на форуме.
- Если вы получили дополнительные файлы **с другого источника**, кроме нашего гитхаба, мы **не несем ответственность** за безопасность **Ваших данных** или другого, что связано с Вашим компьютером.
- Если вы **стримите** нашу сборку, мы **не несем ответственность** за Ваш **Twitch**, **YouTube** или другой канал.

----


<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
</head>
<body>
<p style="text-align: center; ">
<span style="font-size:22pt">
<b> SIT мод и ссылки на источники.</b>
</span>
</p>
</body>
</html>




- [Stay In Tarkov](https://github.com/stayintarkov/StayInTarkov.Client)
- [SPT-AKI](https://sp-tarkov.com/)
- [Escape From Tarkov](https://www.escapefromtarkov.com/?lang=ru)
